Repository: Aoi-hosizora/PowerPointArrangeAddin
Catalog: PowerPointArrangeAddin/Misc/MiscResources.*.resx
Languages: ja, zh_hant

# Desc_AuthorKey
source: Author
ja: 作者
zh_hant: 作者

# Desc_HomepageKey
source: Homepage
ja: ホームページ
zh_hant: 主頁

# Desc_Title
source: PowerPoint Arrangement Assistant Add-in
ja: PowerPoint 配置補助アドイン
zh_hant: PowerPoint 排列輔助增益集

# Desc_VersionKey
source: Version
ja: バージョン
zh_hant: 版本

# Dlg_CheckUpdateProgressText
source: Checking for updates...
ja: アップデート更新を確認中...
zh_hant: 正在檢索版本資訊...

# Dlg_CurrentIsNewestVersionText
source: Current version ({0}) is the newest version.
ja: お使いのバージョン ({0}) は最新です。
zh_hant: 當前已經是最新版本 ({0})。

# Dlg_CurrentVersionText
source: Version of "PowerPoint Arrangement Assistant Add-in" you used currently is {0}.
ja: お使いの「PowerPoint 配置補助アドイン」のバージョンは {0} です。
zh_hant: 當前使用的「PowerPoint 排列輔助增益集」的版本是 {0}。

# Dlg_DownloadNewVersionQuestionText
source: Do you want to download the new version?
ja: 最新バージョンをダウンロードしますか？
zh_hant: 是否下載上述這個最新的版本？

# Dlg_HasNewVersionReleasedText
source: New version {0} has been released!
ja: 新しいバージョン {0} が利用できます！
zh_hant: 發現新版本 {0}！

# Dlg_VisitAppCenterText
source: Visit &AppCenter to download
ja: AppCenter にアクセスしてダウンロード(&A)
zh_hant: 去 AppCenter 下載更新(&A)

# Dlg_VisitGitHubText
source: Visit &GitHub to download
ja: GitHub にアクセスしてダウンロード(&G)
zh_hant: 去 GitHub 下載更新(&G)

# Dlg_NoUpdateText
source: There are currently no updates available.
ja: 現在入手可能な更新はありません。
zh_hant: 沒有可用的新版本。

# Dlg_ReleaseNoteText
source: Release Note:
ja: リリース ノート:
zh_hant: 發行説明:

# Dlg_GetReleaseFailedText
source: Failed to get release information.
ja: バージョン情報の取得は失敗しました。
zh_hant: 無法獲取新版本資訊。

# Dlg_DisableAutoCheckUpdateText
source: Disable automatic &checking
ja: 更新の自動確認を禁止する(&C)
zh_hant: 不再自動檢查版本更新(&C)

# Dlg_IgnoreUntilTomorrowText
source: Ignore until &tomorrow
ja: 明日にまた確認する(&T)
zh_hant: 等到明天再提醒(&T)

# Dlg_IgnoreThisVersion
source: Ignore this &version
ja: このバージョンをスキップする(&V)
zh_hant: 忽略該版本(&V)
